1
00:00:08,240 --> 00:00:11,240
තරුණ කොලු ගැටයෙක්ට,එයාට කිසි ගානක් නෑ එයා
කොහොමද උසස් වෙන්නේ කියලා,

2
00:00:11,410 --> 00:00:14,740
එයාට දැනගන්න පුළුවන්නම්
එයාගේ දෛවය මොනවගේද කියලා

3
00:00:16,410 --> 00:00:21,870
එයාට විදහා දක්වන්න බෑ එයාට පැවරිලා තියන කොටස
මේ ශ්‍රේෂ්ඨ කතාවේදී

4
00:00:21,910 --> 00:00:26,660
අනිත් අය වගේම,මෙයත් ජීවත් වෙයි
ඊට පස්සේ ඉගෙන ගයි

5
00:00:29,870 --> 00:00:32,830
ඉතින් මේක තමයි තරුණ ඉන්ද්‍රජාලිකයාගේ

6
00:00:32,870 --> 00:00:35,490
පැමිනීම,කැමලොට් වල ගේට්‍ටුව අසලට

7
00:00:37,080 --> 00:00:41,321
මේ ළමයා වෙලාව ආවම,ඉදිරියේදි පුරාවෘත්තියක් බවට පත් වෙයි

8
00:00:44,031 --> 00:00:46,081
එයාගේ නම...

9
00:00:48,506 --> 00:00:58,506
<font color="#aafa05">මෙම උපසිරැසි www.baiscopelk.com අඩවියෙන් නොමිලේ නිකුත් කළ උපසිරැසි වන අතර වීඩියෝ පිටපත ගැන කිසිම වගකීමක් අප දරන්නේ නැත.</font>

10
00:01:41,156 --> 00:01:51,156
<font color="#00FF00"><font color="#00ff00">❄★۩ "චින්තක" කළ උපසිරැසි ගැන්වීමකි ۩★❄
කරුණාකර පරිවර්ථන අයිතිය සුරකින්න</font>

11
00:02:06,582 --> 00:02:09,282
මේක හැම දෙනාටම හොද පාඩමක් වෙයි කියලා හිතනවා

12
00:02:10,322 --> 00:02:13,662
මේ මනුස්සයා, ‍තෝමස් ජේම්ස් කොලින්

13
00:02:13,702 --> 00:02:18,992
තීර්ණය කරලා තියනවා වරදකරු හැටියට මන්ත්‍ර ජ්ප කර බාවිතා කිරීම නිසා

14
00:02:19,032 --> 00:02:23,082
තීර්ණය කරලා තියනවා වරදකරු හැටියට මන්ත්‍ර ජ්ප කර බාවිතා කිරීම නිසා

15
00:02:23,122 --> 00:02:28,702
ඌතර් පෙන්ඩ්‍රැගන් වන මං,තීර්ණය කරනවා
ඒක හුගක් පුහුනුව කරන ලද්දක් කියලා

16
00:02:28,742 --> 00:02:31,912
එම නිසා මරණ දණ්ඩනය නියම කරනවා

17
00:02:31,952 --> 00:02:35,992
මං,මං ගැන ආඩම්බර වෙනවා,අපක්ෂපාතීව
කටයුතු කිරීම ගැන ,රජෙක් හැටියට

18
00:02:36,032 --> 00:02:38,622
ඒත් මන්ත්‍ර වගේ අපරාධ වලදි

19
00:02:38,662 --> 00:02:42,162
මං මේ භූමියට ආපු දවසේ ඉදලා

20
00:03:04,833 --> 00:03:10,123
මං මේ භූමියට ආපු දවසේ ඉදලා
මේ රාජධානිය අවුල් ජාලයක් වෙලා තිබ්බ මායවන්

21
00:03:10,163 --> 00:03:15,373
මිනිසුන්ගේ උදව් ඇතිව,
මේ මායවන් මෙහෙන් එලවලා දැම්මා

22
00:03:15,413 --> 00:03:17,413
ඉතින් මං සූදානම් කරනවා උත්සවක්

23
00:03:17,453 --> 00:03:21,533
අවසන් මකරාව අල්ලාගෙන වසර 20ක්
සැපරීම නිමෙත්තෙන්

24
00:03:21,583 --> 00:03:25,493
ඒවගේම කැමලොට්  මන්තර
වලින් නිදහස් වීම නිමෙත්තනුත්

25
00:03:26,783 --> 00:03:29,083
එහෙනම් අපි සමරන්න පටන් ගමු

26
00:03:36,703 --> 00:03:40,583
මෙතන,මේ භූමියේ ඉන්න එකම යකායි
ඒ මායාවන් නෙවෙයි

27
00:03:40,623 --> 00:03:42,243
ඒ උඹයි,

28
00:03:44,163 --> 00:03:47,953
උඹේ ඔය වෛරයටයි,නූගත් කම හින්දා

29
00:03:49,623 --> 00:03:52,334
උඹ මගේ දරුවව උදුර ගත්තා

30
00:03:53,834 --> 00:03:59,374
ඉතින් මං උඹට පොරොන්දු වෙනවා
මේ සැමරීම අවසන් වෙන්න කලින්

31
00:03:59,414 --> 00:04:01,284
උඹට මගේ දුකම දැනේවී

32
00:04:03,744 --> 00:04:08,034
ඇසට ඇසක්,
දතට දතක්

33
00:04:08,084 --> 00:04:10,084
පුතෙකුට පුතෙක්

34
00:04:10,124 --> 00:04:12,324
ඇයව අල්ල ගන්න

35
00:04:40,324 --> 00:04:43,454
මට කොහෙදිද ගායිස්ව මුනගැහෙන්න පුලුවන්
රාජකීය වෛද්‍යා ගාරයේ ඉන්න

36
00:05:05,375 --> 00:05:07,335
හෙලො?

37
00:05:17,415 --> 00:05:18,625
හෙලො

38
00:05:24,125 --> 00:05:27,285
ගායිස්?

39
00:05:41,745 --> 00:05:44,415
මොනාද ...මොනාද ඔයා මේ කලේ?

40
00:05:44,455 --> 00:05:46,625
කියන්න මට

41
00:05:46,665 --> 00:05:49,495
ඉතින්,අ...මට අදහාගන්න බෑ මොනාද උනේ කියලා

42
00:05:49,535 --> 00:05:53,625
-කවුරු හරි ඒක දැක්කනම් ...
-නෑ එකට මට කරන්න දෙයක් තිබ්බේ නෑ

43
00:05:53,665 --> 00:05:56,415
මං දන්නවා ඒ මොකක්ද කියලා.මට දැන ගන්න ඕනේ
ඔයා කොහෙන්ද ඒවා එගෙන ගත්තේ කියලා

44
00:05:56,455 --> 00:05:57,665
කොහෙදිවත් නෑ

45
00:05:57,705 --> 00:05:59,916
-ඔයා මොනාද දන්නේ මැජික් ගැන?
-මං දන්නේ නෑ

46
00:05:59,956 --> 00:06:01,876
ඔයා කොහෙදිද ඉගෙන ගත්තේ?

47
00:06:03,086 --> 00:06:06,416
-මට උත්තර දෙන්න
-මං කවදාවත් මැජික් ඉගෙන ගෙන නෑ

48
00:06:06,456 --> 00:06:08,746
-ඔයා බොරු කියනවද?
-ඔයාට ම්ගෙන් මොනාද  දැන ගන්න ඕනේ?

49
00:06:08,786 --> 00:06:10,706
-ඇත්ත
-මං ඉපදෙනකොටත් මෙහෙම තමා

50
00:06:10,746 --> 00:06:12,086
ඒක කොහොමත් වෙන්න බෑ

51
00:06:13,126 --> 00:06:14,876
ඔයා කවුද?

52
00:06:14,916 --> 00:06:18,586
ඔ..අ..මං ලියුමක් ගෙනාවා

53
00:06:20,916 --> 00:06:23,996
මං ගාව දැන් කණ්නාඩි නෑ

54
00:06:24,036 --> 00:06:27,126
-මං මර්ලින්
-හුදෙස්ට් ගේ පුතාද?

55
00:06:27,166 --> 00:06:28,376
ඔව්

56
00:06:28,416 --> 00:06:31,376
ඔයා මෙහෙ එන්න නෙවෙයිනේ හිටියේ
බදාදා වෙනකම්

57
00:06:31,416 --> 00:06:32,956
ඉතින් අද බදදා තමයි

58
00:06:34,536 --> 00:06:37,496
හරි එහෙනම්,

59
00:06:37,536 --> 00:06:39,746
ඔයා ඔයාගේ බෑග් එක අතනින් තියන්න

60
00:06:43,126 --> 00:06:46,206
බලන්න,ඔයා කියන්න එපා කිසිදෙයක් ගැන..

61
00:06:46,246 --> 00:06:48,166
නෑ

62
00:06:50,916 --> 00:06:52,706
ඒත් මර්ලින්

63
00:06:52,746 --> 00:06:54,746
මං ඔයාට ස්තූති වන්ත වෙන්න ඕනේ

64
00:07:39,377 --> 00:07:43,707
ආදරණීය ගායිස්,මං ඔයා මේවා බාරකරන්නේ
මට හුගක් තනිකමක් හා බයක් දැනුන හින්දයි

65
00:07:43,747 --> 00:07:45,497
ඉතින් දන්නේ නෑ,කවුරු විශ්වාස කරන්නද කියලා

66
00:07:45,537 --> 00:07:49,167
හැම අම්මා කෙනෙක්ම බලාපොරොත්තු වෙනවා,
හිතනවා එයාගේ පුතා විශේෂ කියලා.

67
00:07:49,207 --> 00:07:51,877
මං මගේ ජීවිතය උනත් කැප කරනවා ඒ වෙනුවෙන්

68
00:07:51,917 --> 00:07:56,787
අපේ ගම හුගක් පුංචි එකක්,ඉතින් එයා මෙහෙ
ඉන්න මිනිස්සු එක්ක එයා හොදින් සමීපයි

69
00:07:56,837 --> 00:08:00,587
එච්චරයි එයා වෙනුවෙන් තියෙන්නේ
මට බයයි එයාට මොනා වෙයිද කියලා

70
00:08:00,627 --> 00:08:05,127
එයාට හොද මග පෙන්වීමක් අවශ්‍යයි,
එයාව පාලනය කරන්න හොද කෙනෙකුත්

71
00:08:05,167 --> 00:08:09,088
සමහර විට ඒක එයාට උදව්වක් වෙයි,
එයාට ලැබුනු දායාදයේ අරමුණ හොයාගන්න

72
00:08:09,128 --> 00:08:10,498
මං ඔයාගෙන් අයදිනවා

73
00:08:10,538 --> 00:08:13,788
ඔයාට තේරුම්ගන්න පුළුවන්නම්,
අම්මා කෙනෙකුගේ ආදරය එයාගේ පුතා වෙනුවෙන්

74
00:08:13,838 --> 00:08:15,248
එයාව හොදින් බලා ගන්න

75
00:08:15,288 --> 00:08:18,338
ඒ වගේම දෙවියන් ඔයාලව හොදින් ආරක්ෂා කරයි

76
00:08:38,958 --> 00:08:41,708
-මොගානා
-ඔව්?

77
00:08:41,748 --> 00:08:44,748
මොකද මේ?
ඇයි ඔයා අපිත් එක්ක ආවේ නැත්තේ?

78
00:08:44,788 --> 00:08:47,748
මං හිතන්නේ නෑ,
කෙනෙක්ගේ බෙල්ල කපපු එක

79
00:08:47,788 --> 00:08:50,088
සමරන්න,හොද හේතුවක් කියලා

80
00:08:50,128 --> 00:08:51,588
පවු ඒ අසරණ අම්මා

81
00:08:51,628 --> 00:08:54,748
-ඒක හරි සරලයි තීන්දුවක් දෙන්න එයා කරපුදේට
-කාවෙනුවෙන්ද?

82
00:08:54,748 --> 00:08:57,788
එයා මැජික් පුහුනුකලා
එයා කාටවත් හිරිහැර කලේ නෑ

83
00:08:57,838 --> 00:09:01,168
ඔයා හිටියේ නැ අවුරුදු 20කට කලින්
ඔයාට ඒ ගැන කිසි අදහසක් නෑ

84
00:09:01,208 --> 00:09:03,328
ඔයා කොච්චර කාලයක් මිනිස්සුන්ට දඩුවම් කරනවද?
ඊට පස්සේ මොකද වෙන්නේ

85
00:09:03,328 --> 00:09:06,088
එයාලා දැන තේරුම් ගන්න කල්,මගේ රාජධානියේ
මැජික් වැඩ කරන්න බෑ කියලා

86
00:09:06,128 --> 00:09:09,088
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්න ඔනේ,
හෙලන් මෙනවිය  මෙහෙට එනකොට

87
00:09:09,128 --> 00:09:11,249
මං ඔයාට කිව්වා,
මට මේවට සම්බන්ද වෙන්න ඔනේ නෑ කියලා

88
00:09:11,289 --> 00:09:13,329
මං ඔයාගේ භාරකාරයා

89
00:09:13,339 --> 00:09:15,129
මං බලාපොරොත්තු වෙනවා,ඔයා
මං කියනදේ කරයි කියලා

90
00:09:15,169 --> 00:09:19,329
ඔයා මට ගරුකරන්නේ නැත්නම්,
අපේ ගායනයට වත් ගරු කරන්න

91
00:09:20,589 --> 00:09:23,789
ඔයාගේ ඔයා ක්‍රෑරගතිය
ඔයාට තව හුගක් සතුරන් ඇතිකරලා දෙයි

92
00:09:53,709 --> 00:09:55,709
හෙලො?

93
00:09:55,749 --> 00:09:57,749
ග්‍රෙගරි?

94
00:09:59,789 --> 00:10:01,499
හෙලන් මෙනවිය

95
00:10:02,539 --> 00:10:03,709
හැමදෙයක්ම හොදින්ද?

96
00:10:03,749 --> 00:10:06,959
ඔව්,වාසනාවත් එක්කම
අපි හෙට කැමලොට් වලට  යනවා

97
00:10:06,999 --> 00:10:09,879
-ඒක හොදයි
-මං එලියෙන්ම ඉන්නවා ඕනේම දෙයකට

98
00:11:39,711 --> 00:11:41,841
මර්ලින්

99
00:11:44,331 --> 00:11:45,791
මර්ලින්

100
00:12:06,921 --> 00:12:08,381
මං ඔයාට වතුර ගෙනාවා

101
00:12:08,421 --> 00:12:12,041
-ඔයා ඊයේ රෑ නාගත්තේ වත් නෑනේ
-සමාවෙන්න

102
00:12:12,091 --> 00:12:13,961
ඔයා උදේ කෑම එක ගන්න

103
00:12:27,342 --> 00:12:31,042
ඔයා ඔයාගේ මනසේ මායාවන්
ගබඩා කරන් ඉන්නවද?

104
00:12:31,092 --> 00:12:32,752
මං දන්නේ නෑ කිසිම මායාවක්

105
00:12:32,792 --> 00:12:36,042
එහෙනම් මොනාද ඔයා කලේ?
මෙතන මොකක් හරි තියෙන්න ඕනේ

106
00:12:36,092 --> 00:12:37,592
ඒක නිකක් වෙනවා

107
00:12:42,462 --> 00:12:45,342
හොදයි,පරිස්සමින් ඉන්න
ප්‍රශ්න ඇති කරගන්නේ නැතිව

108
00:12:45,382 --> 00:12:48,882
ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන්
මං ඔයාට හොද වැඩක් හොයලා දෙනකම්

109
00:12:48,922 --> 00:12:52,132
මෙන්න කොළ වර්ගය,පැලැටි වර්ගයක්
පර්සිවල් මෙනවියට

110
00:12:52,172 --> 00:12:53,792
ඒවගේම මේක ඔල්වන් මහත්මයාට

111
00:12:53,842 --> 00:12:58,212
එයා හුගක් අන්දයි,ගුල්ලෙක් වගේ
එයාය අනතුරු අගවන්න ඔක්කොම
එකපාර බොන්න එපා කියලා

112
00:12:58,252 --> 00:12:59,462
ඒගේම මෙන්න

113
00:13:03,132 --> 00:13:05,332
යන ගමන් කන්න

114
00:13:06,592 --> 00:13:08,002
ඒ වගේම මර්ලින්,

115
00:13:08,042 --> 00:13:10,292
මට ඔයාට තදින්ම කියන්න ඕනේ

116
00:13:10,332 --> 00:13:14,672
ඒක තමයි මොකක් හරි ජපකරීමක්
පුහුනු උනොත් ඔයාට මැරෙන්නයි වෙන්නේ

117
00:13:32,633 --> 00:13:35,003
ම්..මං ඔයාට බෙහෙත් ගෙනාවා

118
00:13:39,383 --> 00:13:41,843
ඔ,ගායිස් කීවා එපා කියලා...

119
00:13:48,043 --> 00:13:49,503
මං හිතනවා ඒක හොද ඇති කියලා

120
00:13:55,093 --> 00:13:56,923
කොහෙද ඉලක්කය

121
00:13:56,963 --> 00:13:59,843
-මෙතන සර්
-ඒක ඉර එලිය තැනට ඇරන් යන්න

122
00:13:59,883 --> 00:14:02,673
-ඇයි එත එලිය නැද්ද
-ඔයා වගේ

123
00:14:02,713 --> 00:14:06,793
-එහෙනම්,ඉලක්කය අනිත් පැත්තෙ කෙලවරේ තියන්න
-මං කරන්නම් සර්

124
00:14:06,843 --> 00:14:09,593
එයාට පාඩමක් උගන්නන්න

125
00:14:09,633 --> 00:14:11,793
මේක උගන්වන්නම්

126
00:14:14,003 --> 00:14:18,043
හෙයි,පොඩ්ඩක් ඉන්න

127
00:14:18,093 --> 00:14:20,333
නවතින්න එපා

128
00:14:22,043 --> 00:14:23,043
මෙතන?

129
00:14:23,093 --> 00:14:25,093
මං ඔයාට කීවේ දිගටම යන්න කියලයි

130
00:14:28,133 --> 00:14:30,754
ඉතින් දුවන්න

131
00:14:33,464 --> 00:14:37,094
අපිට දුවන ඉලක්කයකට  පුහුනු වෙන්න ඕනේ

132
00:14:48,094 --> 00:14:51,094
හෙයි,බලන්න ඒ ඇති

133
00:14:51,134 --> 00:14:54,254
-මොකක්?
-ඔයා ඔයාගේ විනොදේ ගත්තනේ,මගේ යාළුවා

134
00:14:54,294 --> 00:14:56,714
මං ඔයාව දන්නවද?

135
00:14:56,754 --> 00:14:59,004
මං මර්ලින්
ඉතින් ,මං ඔයාව දන්නේ නම් නෑ

136
00:14:59,044 --> 00:15:01,294
-නෑ
-ඔයා මට යාළුවා කියලා කතා කරා නේ

137
00:15:01,334 --> 00:15:03,044
ඒක මගෙන් උන වැරදීමක්

138
00:15:03,094 --> 00:15:04,714
-මං හිතනවා
-ඔව්

139
00:15:04,754 --> 00:15:08,964
මට කවදාවත් යාළුවෙක් ඉදලා නෑ
මේ වගේ මැටි වැඩ කරන

140
00:15:09,004 --> 00:15:11,174
මං එ කෙනා උනත් මර්ලින්
කාටද මේ තරම් මෝඩ වෙන්න පුළුවන්

141
00:15:11,214 --> 00:15:14,344
මර්ලින්,ඔයා දන්නවද දන හිසින් ඇවිදින හැටි?

142
00:15:14,384 --> 00:15:16,294
නෑ
එහෙනම් මං ඔයාට උදව් කරන්නද?

143
00:15:16,334 --> 00:15:20,674
-මං ඔයා නම්,ඒ වැඩෙ අකොහොමටත් කරන්නේ නෑ
-ඔයා මොනාද මට කරන්න යන්නේ?

144
00:15:20,674 --> 00:15:25,004
-ඔයාට අදහසක් නෑ වගේ
-අනේ මගේ කැමැත්තෙන්ම කරන්න,එන්න

145
00:15:25,044 --> 00:15:26,214
එන්න ඉතින්

146
00:15:30,044 --> 00:15:32,134
මං ඔයාව මේකට හිරේට යවනවා

147
00:15:32,174 --> 00:15:36,845
-ඔයා හිතන්නේ ඔයා රජ්ජුරුවෝ කියද?
-නෑ,මං එයාගේ පුතා ,ආතර්

148
00:16:34,755 --> 00:16:36,255
හෙලන් මෙනවිය

149
00:16:36,295 --> 00:16:40,046
බොහොම ස්තූතියි අපේ සැමිරීමට පැමිණියාට නම්

150
00:16:40,096 --> 00:16:43,216
මටත් සතු‍ටුයි
කොහොමද ඔයාගේ ගමන?

151
00:16:43,256 --> 00:16:46,346
ටිකක් වෙලාව ගත්තා
හුගක් වටිනවා බලන් ඉන්න එක නම්

152
00:16:46,386 --> 00:16:49,136
ඒක එහෙම තමයි

153
00:16:59,546 --> 00:17:02,176
මර්ලින්

154
00:17:04,006 --> 00:17:05,796
මර්ලින්

155
00:17:09,296 --> 00:17:11,676
මර්ලින්

156
00:17:16,676 --> 00:17:18,136
මර්ලින්

157
00:17:21,756 --> 00:17:23,796
ඔයා කවදාවත් මාව පුදුමයට
පත්කරන් නැතුව ඉන්නේ නෑනේ

158
00:17:23,846 --> 00:17:28,336
ඔයා වගේ කෙනෙක් කරන්න ඕනේ
ඔළුව පහත් කරන් ඉන්න් එකයි

159
00:17:28,336 --> 00:17:29,636
ඔයා මොනාද කලේ ,
මෝඩයෙක් වගේ හැසිරුනා

160
00:17:29,676 --> 00:17:32,256
මට සමාවෙන්න

161
00:17:32,296 --> 00:17:36,136
ඔයා වාසනාවන්තයි,මට ඔයාව
නිදහස් කර ගන්න පුළුවන් උනා

162
00:17:36,176 --> 00:17:38,926
ඔ..ස්තුතියි ගායිස්,ස්තුතියි

163
00:17:38,966 --> 00:17:40,796
මං මේක අමතක කරන්නේ නෑ

164
00:17:40,846 --> 00:17:43,297
ඉතින්,මෙතන පොඩි ගෙවීමක් කරන්න තියනවා.

165
00:17:44,427 --> 00:17:45,847
අනේ දෙයියනේ

166
00:17:57,467 --> 00:17:59,177
ස්තුතියි

167
00:18:10,927 --> 00:18:14,007
මං ගුනෙවියා
ඒත් හුගක් අය මට කතා කරන්නේ ග්වේන් කියලයි

168
00:18:14,047 --> 00:18:16,337
මං මොගානා මෙනවියගේ සේවිකාව

169
00:18:16,337 --> 00:18:18,967
හරි,මං මර්ලින්

170
00:18:19,007 --> 00:18:22,547
හුගක් වෙලාවට හුගක් අය
මට කතා කරන්නේ මොඩයා කියලයි

171
00:18:22,597 --> 00:18:24,387
නෑ,නෑ මං දැක්කා ඔයා කරපු දේ

172
00:18:24,427 --> 00:18:26,347
ඔයා හුගක් දෛර්ය්‍ය වන්තයි

173
00:18:26,387 --> 00:18:28,097
නැත්නම් මෝඩයි

174
00:18:28,137 --> 00:18:31,847
මට සතු‍ටුයි ඔයා එතනින් ගිය එකට
ඔයාට බෑනේ එයාව පරද්දන්න

175
00:18:31,887 --> 00:18:34,547
මට එයාව පරද්දන්න පුළුවන්
ඔයා එහෙම හිතනවද?

176
00:18:34,597 --> 00:18:39,177
මොකද ඔයාට ඔයාට පෙනුමෙන්
ලොකු මස් පිඩු එකක් වත් නෑනේ

177
00:18:39,217 --> 00:18:40,217
ස්තුතියි

178
00:18:40,257 --> 00:18:43,007
නෑ,නෑ මට විශ්වාසයි ඔයා පෙනවට වඩා
හුගක් ශක්තිමත් කියලා

179
00:18:43,047 --> 00:18:46,428
මං කියන්නේ ආතර්ගේ ඒවා හුගක් ශක්තිමත්

180
00:18:46,468 --> 00:18:48,718
ලොකය රකින මිනිහෙක් වගේ

181
00:18:48,758 --> 00:18:50,338
ඉතින්....
මොකද?

182
00:18:50,348 --> 00:18:53,098
ඔයා එහෙම නෙවෙයි

183
00:18:54,388 --> 00:18:56,598
මං වෙස් මාරු කරනුයි ඉන්නේ

184
00:18:58,848 --> 00:19:02,178
ඒක නම් හොදයි ඔයාට ඉහලින් ඉන්නට එයාට වඩා
ඔයා එහෙම හිතනවද?

185
00:19:02,218 --> 00:19:06,968
ආතර් මුරණ්ඩුයි ඉතින් හැමෝම හිතනවා
ඔයා නියම වීරයෙක් කියලා

186
00:19:07,008 --> 00:19:08,598
ඇත්තද?
හම්..

187
00:19:10,338 --> 00:19:13,048
ඔ...මට සමාවෙන්න ග්වනවියා

188
00:19:13,098 --> 00:19:14,598
මගේ රසිකයො බලන් ඉන්නවා

189
00:19:22,338 --> 00:19:24,428
මොනාහරි එලවළු ජාතියක් ඔනේද ඕකට?

190
00:19:24,468 --> 00:19:27,718
මං දන්නවා ඔයා තාම මාත් එක්ක තරහෙනුයි ඉන්නේ කියලා

191
00:19:27,758 --> 00:19:30,338
ඔයාගේ අම්මා මගෙන් ඉල්ලව්වේ ඔයාව බලාගන්න කියලයි

192
00:19:30,338 --> 00:19:31,348
ඔව්,

193
00:19:31,388 --> 00:19:34,718
ඔයාගේ අම්ම මොනාද කීවෙ ඔයාගේ මේ දායාදය ගැන

194
00:19:36,888 --> 00:19:38,638
ඒ මං විශේෂ හින්දළු

195
00:19:38,678 --> 00:19:40,348
You are special,

196
00:19:40,388 --> 00:19:43,338
ඔය වගේ කෙනෙක් මට මීට කලින් හමුවෙලාම නෑ

197
00:19:43,338 --> 00:19:44,548
ඔයා මොනාද අදහස් කරේ?

198
00:19:44,598 --> 00:19:49,719
කරන්න ඕනේ දෙයක්,
එකට ඉගෙන ගන්න කාලයක් යනවා

199
00:19:49,759 --> 00:19:53,679
මං ඔයා කරපු දෙවල් දැක්කහම...
උපකරන වලින්,ඉබේම උන දේවල්

200
00:19:53,719 --> 00:19:56,139
ඉතින් ,ඇති වැඩේ මොකක්ද ඒක
පාවිච්චිකරන්න බැයි නම්

201
00:19:56,179 --> 00:19:58,849
ඒක නම් මං දන්නෑ

202
00:19:58,889 --> 00:20:02,969
ඔයාගේ ප්‍රශනෙට නම් මට කවදාවත්ම උත්තර දෙන්න බැරිවෙයි

203
00:20:05,889 --> 00:20:07,549
ඔයා මැජික් ඉගෙන ගත්තද?

204
00:20:07,599 --> 00:20:12,139
ඌතර් තහනම් කලා  ඒ වැඩ ඔක්කෝම
අවුරුදු 20කට කලින්

205
00:20:12,179 --> 00:20:13,349
ඇයි

206
00:20:13,389 --> 00:20:16,179
මිනිස්සු මායවන් පාවිච්චිකලා වැරදි වැඩ වලට

207
00:20:16,219 --> 00:20:18,889
ස්වභාවික දේවල් ව්‍යකූල කරා

208
00:20:18,929 --> 00:20:22,759
ඌතර්ගේ අරමුණ ඒව ඔක්කොම විනාශ කරලා
හැමදෙයක්ම යාතාතත්වයට ගන්නයි

209
00:20:22,799 --> 00:20:25,299
මකරුනුත් එක්කම
හැම  එකාම?

210
00:20:25,339 --> 00:20:28,759
මෙතන එක මකරෙක්ව එයා මැරුවේ නෑ

211
00:20:28,799 --> 00:20:30,549
එයාව තියා ගත්තා උදාහරණයක් විදිහට

212
00:20:30,599 --> 00:20:35,099
එයා ඌව හිරකා ගුහාවක
මාලිගාවේ යට තියන

213
00:20:35,139 --> 00:20:37,389
අපි කාටවත් එයාව නිදහස් කරන්න බෑ

214
00:20:38,389 --> 00:20:39,889
දැන් කන්න

215
00:20:39,929 --> 00:20:43,799
ඔයා ඉවර උනාම
මේක හෙලන් මෙනවියට ගිහින් දෙන්න

216
00:20:43,849 --> 00:20:45,799
එයාට මේක ඔනේ සිංදු කියන්න

217
00:21:45,510 --> 00:21:47,300
ඔයා මොනාද මෙතන කරන්නේ

218
00:21:47,340 --> 00:21:51,010
මං ආවෙ,මං ආවේ මේක දෙන්නයි

219
00:22:18,051 --> 00:22:20,931
කොහොමද ඔයාගේ දණ්හිසින් ඇවිදන් යන වැඩේ?

220
00:22:20,971 --> 00:22:23,341
ඔ..පැනලා යන්න එපා ඉතින්

221
00:22:24,931 --> 00:22:26,931
ඔයාගෙන්
අ..දෙවියන්ට ස්තුතිවේවා

222
00:22:26,971 --> 00:22:29,471
හිතුවෙ ඔයා බීරි වෙලා ඇති කියලයි

223
00:22:29,511 --> 00:22:31,721
බලන්න,මං කීව්වනේ ඔයා මොඩයෙක් කියලා

224
00:22:31,761 --> 00:22:34,801
මං එහෙම දෙයක් අදහක් කලේ නෑ
ඔයා ඉතින් රාජකීය කෙනෙක්නේ

225
00:22:34,851 --> 00:22:39,471
ඔ..ඔයා මොනාද කරන්න යන්නේ,
ඔයාගේ තාත්තගේ මිනිස්සු ඔයාව ආරක්ෂා කරයිනේ?

226
00:22:39,511 --> 00:22:42,851
මං ඔයාව කෑලි වලට කඩනවා එකපාරින්

227
00:22:42,891 --> 00:22:45,101
මං එක ඊට කලින් ඒක කරනවා

228
00:22:45,141 --> 00:22:47,721
ඔයාට විශ්වාසද
එන්න

229
00:22:52,181 --> 00:22:53,601
මෙන්න ලොකු මිනිහෝ

230
00:22:56,101 --> 00:22:57,801
එන්න ,එහෙනම්

231
00:22:59,801 --> 00:23:03,262
මං ඔයාට අනතුරු අගවව්වා
මං ඉපදෙනකොටම පුහුනු වෙලා ආවේ මරන්නයි

232
00:23:03,302 --> 00:23:06,682
අනේ මරුනේ,ඔයා කොච්චර කාලයක් පුහුනු උනාද කෑලි වලට කඩන්න

233
00:23:06,722 --> 00:23:09,102
ඔයාට මට එහෙම කතා කරන්නේ නැතිව ඉන්නයි තිබ්බේ

234
00:23:09,142 --> 00:23:13,642
සමාවෙන්න,කොච්චර කාලයක් පුහුනු උනාද
කෑලි කරන්න්න උතුමානෙනි

235
00:23:19,262 --> 00:23:20,972
එහෙනම් එන්න මර්ලින්

236
00:23:21,012 --> 00:23:22,432
එන්න

237
00:23:28,722 --> 00:23:29,892
වො..

238
00:23:50,262 --> 00:23:53,432
ඔයා දැන් නම් ලොකු අමාරුවක
දෙයියනේ

239
00:24:23,143 --> 00:24:24,893
ඔයාට අතහරින්න ඕනේද?
ඔයාට ඕනේද?

240
00:24:24,933 --> 00:24:26,853
ඔයාට ඕනේද?
ඔයාට අත හරින්න ඔනේද?

241
00:24:36,393 --> 00:24:37,893
ආ

242
00:24:40,353 --> 00:24:43,303
ඉන්න,එයාට යන්න දෙන්න

243
00:24:43,343 --> 00:24:46,473
සමහර විට එයා මෝඩයෙක් වෙන්න ඇති
ඒත් දෛරය්‍ය වන්ත එකෙක්

244
00:24:46,513 --> 00:24:52,393
ඔයා ගැන තියන මොකක් හරි දෙයක් හින්දා මර්ලින්
මට ඔයාට ඇගීල්ල දික් කරන්න බෑ

245
00:24:54,473 --> 00:24:58,103
ඔයා කොහොමද ඒ තරම් මෝඩ උනේ
එයාට පාඩමක් උගන්නන්න ඕනේ

246
00:24:58,143 --> 00:25:02,643
මැජික් පාවිච්චිකලා කියන්නේ මැරුනා හා සමානයි
ඒත් හොද දේවල් වලට මිසක් විකාර වලට නෙවෙයි

247
00:25:02,683 --> 00:25:05,683
මොකද්ද ඇති වැඩේ,මට පාවිච්චි කරන්න බැයිනම්
මං කතා කරන්නවත් බැයිනම්

248
00:25:05,723 --> 00:25:08,013
ඔයා ඔයාව පාලනය කර ගන්න ඕනේ

249
00:25:08,053 --> 00:25:11,974
මට ඕනේ නෑ.මට  මැජික් පාවිච්චි කරේ නැත්තම්
මං  මොනාද කරන්නේ

250
00:25:12,014 --> 00:25:15,014
මං නික්ම්ම නිකමෙක්
ඉතින් කවුද එහෙම ඉන්න කැමති

251
00:25:15,054 --> 00:25:17,344
මං මැජික් පාවිච්චි කලේ නැත්තම්

252
00:25:17,354 --> 00:25:19,644
මං සමහර විට මැරෙන්නත් තිබ්බා

253
00:25:31,804 --> 00:25:33,304
මර්ලින්?

254
00:25:33,344 --> 00:25:35,304
ඉදගන්න,ඔයාගේ කමිසෙ ගලවන්න

255
00:25:48,604 --> 00:25:52,894
ඔයා දන්නේ නෑ ඇයි මං මේ විදිහට ඉපදුනේ කියලා එහෙමනේ?

256
00:25:52,934 --> 00:25:54,604
නෑ

257
00:25:55,804 --> 00:25:57,604
මං රාක්සයෙක් නෙවෙයි ,එහෙම නේද?

258
00:26:00,014 --> 00:26:01,894
කවදාවත් එහෙම හිතන්න එපා

259
00:26:01,934 --> 00:26:05,804
එහෙනම් ඇයි මං මේ විදිහට ඉන්නේ
අනේ කියන්න මට දැන ගන්න ඕනේ ඒ ඇයි කියලා

260
00:26:08,474 --> 00:26:12,145
සමහර විට මෙතන කෙනෙක් දන්නවා ඇති
මට වඩා ඒ ගැන

261
00:26:12,185 --> 00:26:14,475
ඔයාට මට කියන්න බැයිනම්
කාටවත්ම බෑ

262
00:26:25,935 --> 00:26:27,395
මේක ගන්න

263
00:26:28,475 --> 00:26:30,265
මේක ඔයාට උදව්වක් වෙයි

264
00:26:49,605 --> 00:26:53,605
ඔයා මං වෙනුවෙන් සිංදු කියනවද?
 ඔයාට ඒකට බලන් ඉන්නවෙයි

265
00:26:53,605 --> 00:26:57,555
ඔයාට මං තහනම් කරලා නෑ
මං පරිස්සම් වෙනවා හෙට වෙනකම්

266
00:26:57,605 --> 00:27:00,185
හෙට හැමොම එනවද එතනට

267
00:27:00,225 --> 00:27:02,355
ඔයා හිතන්නේ කවුරු ඒකට එන්නේ නැති වෙයි කියලද?

268
00:27:02,395 --> 00:27:03,805
ඔයාගේ පුතා ගැන මොකද කියන්නේ?

269
00:27:03,855 --> 00:27:07,185
ඒක ලැජ්ජාවක් වෙන්නකාරනාවක් නෙවෙයි

270
00:27:07,225 --> 00:27:08,355
ඒ ආතර්

271
00:27:09,355 --> 00:27:10,515
පවු ඒ කොල්ලා

272
00:27:10,555 --> 00:27:12,805
හම්
අසරණ කොල්ලා

273
00:27:12,855 --> 00:27:16,266
එයාට ලේසි නැතුව ඇති අම්මා නැතුව හැදෙන එක

274
00:27:16,306 --> 00:27:18,766
නෑ
හම්

275
00:27:18,806 --> 00:27:21,806
ඒවා දන්නේ අම්මයි පුතයි තමයි

276
00:27:21,856 --> 00:27:24,436
ඒක හුගක් අමාරුන් වෙන කෙන්ක් ඒ තැන ගන්න එක නම්

277
00:27:24,476 --> 00:27:27,056
ලේසි වෙන්නේ නෑ
මට විශ්වාසයි

278
00:27:31,356 --> 00:27:34,016
සමහර විට ඔයා කාවහරි හොයාගත්තොත්

279
00:27:34,016 --> 00:27:36,556
ඔයා කවුරු හරි විවාහ කර ගත්තොත්

280
00:27:36,606 --> 00:27:40,356
මට විශ්වසයි මේ රාජ ධානියේ කාවුරු හරි කෙනෙක් හොයා ගන්න පුළුවන් වෙයි

281
00:27:40,396 --> 00:27:43,806
ඔව්,ඒ මං කාත් එක්ක හරි ආපහු ආදරයක් ඇති කර ගත්තොත් තමයි

282
00:27:43,856 --> 00:27:48,186
වත් මට බයයි,ආතර්ගේ අම්මා විදිහට ගේන්න කාලේ වැඩියි කියලා

283
00:27:48,226 --> 00:27:51,976
ඔව්,අනිවාර්යෙන්ම හුගක් පරක්කුයි ආතර්ට නම්

284
00:27:58,936 --> 00:28:01,396
මර්ලින්

285
00:28:03,266 --> 00:28:06,976
මර්ලින්

286
00:28:54,607 --> 00:28:57,437
මර්ලින්

287
00:29:46,188 --> 00:29:49,058
මර්ලින්

288
00:29:56,808 --> 00:29:59,398
මර්ලින්

289
00:30:12,228 --> 00:30:14,808
මර්ලින්

290
00:30:31,359 --> 00:30:32,859
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ?

291
00:30:38,349 --> 00:30:40,189
මං මෙහෙ

292
00:30:50,899 --> 00:30:56,019
ඔයා කොච්චර පොඩිද
ලොකු ඉරණමක් වෙනුවෙන්

293
00:30:58,019 --> 00:31:00,149
ඇයි?මොකක්ද ඔයා ඒකෙන් අදහස් කලේ

294
00:31:00,189 --> 00:31:01,979
මොන ඉරණමක්ද

295
00:31:02,019 --> 00:31:07,399
ඔයාගේ දායාදය මර්ලින්
එක හම්බුනේ හේතුවකටයි

296
00:31:07,439 --> 00:31:10,149
ඒ කියන්නේ මෙතන හේතුවක් තියනවා

297
00:31:10,189 --> 00:31:13,859
ආතර් කියන්නේ අනාගතේ එන්න ඉන්න රජතුමා

298
00:31:13,859 --> 00:31:17,479
ඒකට අනාගතේදී කියන්නේ ඇල්බියම් දිවයින් කියලයි

299
00:31:17,519 --> 00:31:19,359
හරි,

300
00:31:19,399 --> 00:31:24,399
ඒත් එයා ඒකට හුගක් කරදර වලට මූණ දෙනවා,මිතුරු වෙසින් එන සතුරන්ගෙන්

301
00:31:24,439 --> 00:31:26,519
ඉතින් ඒකාට මට මොනා කරන්නද?

302
00:31:26,559 --> 00:31:28,019
හැමදෙයක්ම

303
00:31:28,059 --> 00:31:31,360
ඔයා නැතුව,ආතර කවදාවත් සාර්ථක වෙන්නේ නෑ

304
00:31:31,400 --> 00:31:34,730
ඔයා නැතුව,එතන ඇල්බියන් කියලා තැනක් නෑ

305
00:31:34,770 --> 00:31:37,520
නෑ නෑ නෑ, ඔයාට වැරදීමක් වෙලා

306
00:31:37,560 --> 00:31:40,150
මෙතන හරි වැරදි කියලා දෙයක් නෑ

307
00:31:40,190 --> 00:31:43,560
මොනාද තියෙන්නේ ,මොනාද නැත්තේ කියලා විතරයි

308
00:31:43,610 --> 00:31:47,020
මං ඇත්තටමයි කියන්නේ කාටහරි එයාව මරන්න ඕනේ නම් මරපුදෙන්
සමහර විට මගෙ අතින් උනත් වෙන්න පුලුවන්

309
00:31:49,520 --> 00:31:53,650
කාටවත්ම අපේ දෛවය ‍තෝරන්න බෑ,මර්ලින්

310
00:31:55,310 --> 00:31:58,360
ඒවගේම කාටවත්ම ඒකෙන් පැනලා යන්නත් බෑ

311
00:31:58,400 --> 00:32:01,020
නෑ,කොහොමටවත් වෙන්න බෑ

312
00:32:01,060 --> 00:32:05,060
මෙතන වෙන කවුරුහරි ආතර් කියලා කෙනෙක් ඇති,
මොකද මේකා අමු මොඩයෙක්

313
00:32:05,110 --> 00:32:08,810
සමහර විට ඒක ඔයාගේ දෛවය  වෙන්න ඇති
එයාව වෙනස් කරන එක

314
00:32:17,110 --> 00:32:19,690
ඉන්න,ඉන්න,ඉන්න නවතින්න

315
00:32:19,730 --> 00:32:22,350
මට තව දේවල් දැන ගන්න ඕනේ

316
00:32:36,901 --> 00:32:39,351
ඔයා දැක්ක්ද මේ කාමරයට වෙලාට් තියන දේ?

317
00:32:39,351 --> 00:32:40,811
මං...

318
00:32:40,861 --> 00:32:43,361
ඒක නිකන් උනේ
මැජික් වලින්ද?

319
00:32:43,401 --> 00:32:44,981
ඔව්,ඔව්

320
00:32:45,021 --> 00:32:47,981
ඉහෙනම් ඔයා ඒක සුද්ද කරන්න
මැජික් නැතුව

321
00:32:48,021 --> 00:32:49,941
ඊට පස්සේ මට බෙහෙත් ටිකක් ගේන්න

322
00:32:49,981 --> 00:32:52,271
හෙන්බේන්,කොහොඹ ,අඳුරුයි

323
00:32:52,311 --> 00:32:54,481
ඒවගේම මේක මොගානට ගිහින් දෙන්න

324
00:32:54,521 --> 00:32:57,111
කෙල්ලට රෑ නින්ද යන්නැති ලෙඩක් තියනවා

325
00:33:00,901 --> 00:33:02,351
මං දන්නවා හැගීම

326
00:33:20,901 --> 00:33:23,811
ඔයා දන්නවනේ
මං හිතන්නේ ආතර් ගෑන

327
00:33:23,861 --> 00:33:26,731
මං එයාව අල්ලාවත් නෑ

328
00:33:26,771 --> 00:33:29,151
මට ඔය ඇදුම දෙන්න,ඔයාද ගුවේන්?

329
00:33:30,611 --> 00:33:33,191
මං කියන්නේ,මිනිහා ටිකක් බයයි

330
00:33:33,231 --> 00:33:35,691
මොකද මං රජතුමාගේ අමුත්තෙක්නේ

331
00:33:35,731 --> 00:33:40,562
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නෑ මං එයාට කැමතියි කියලා
එයාගේ උත්සව වලටවත්,ඒක ඇතිද?

332
00:33:42,062 --> 00:33:43,772
ඉතින් මේක හරිද?
ම්...

333
00:33:43,812 --> 00:33:46,862
එයාට මාව ගෙන්න ගන්න ඕනේ නම්
එහෙනම් එයා මට ආරාධාන කරයිනේ

334
00:33:46,902 --> 00:33:50,772
එයා එහෙම කලේ නෑ,ඔයා දන්නවද එකේ තෙරුම
ම්...

335
00:33:50,812 --> 00:33:53,272
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ?
මෙතන

336
00:33:53,312 --> 00:33:56,152
එකේ තෙරුම,මං යනව මගේ කැමැත්තටම

337
00:33:59,192 --> 00:34:01,652
මට පොඩ්ඩක් උදව් වෙනවද මේ ගැටේ දාන්න

338
00:34:03,352 --> 00:34:05,442
ගුවේන්?
මං මෙතන

339
00:34:15,902 --> 00:34:19,062
ඉතින් මොනා ඇන්දත්
මේක නම් වදයක්

340
00:34:20,112 --> 00:34:23,362
මුළු රෑම ඉන්නත් වෙනවා
එයාලාට මතක හිටින්න අදින්නත් ඕනේ

341
00:34:36,192 --> 00:34:39,152
හෙලන් මෙනවිය
රජ්ජුරුවන්ගේන් තෑග්ගක්

342
00:34:39,192 --> 00:34:40,612
එන්න

343
00:34:44,363 --> 00:34:46,153
හරි ලස්සනයි

344
00:34:46,193 --> 00:34:48,353
මං කොහොම්ද එයාට මේවට ගෙවන්නේ?

345
00:34:48,363 --> 00:34:52,443
ඔබ තුමිය එතුමා ඉදිරියේ හොදට ගායනා කරාම හොදටම ඇති

346
00:34:52,483 --> 00:34:55,693
මං ඇත්තෙන්ම බලන්නේ හොදටම කරනකන්
 ඉදිරිපත් කිරීම

347
00:34:55,733 --> 00:34:57,523
මං එහෙම කරනවා තමයි

348
00:34:57,563 --> 00:34:59,943
මං සිංදු වටට ආසයි,මං හැම වෙලාවෙනම සිංදු කියනවා

349
00:34:59,983 --> 00:35:03,443
මගේ පෙම්වතා කියනවා මට තියෙන්නේ
දිව්‍යංගනාවක් වගේ කටහඩක් කියලා

350
00:36:06,814 --> 00:36:08,904
දෙයියනේ පුදුම ලස්සනක් නේ

351
00:36:14,524 --> 00:36:17,984
මර්ලින්,මතක් තියා ගන්න අපි මෙතනට ආවේ වැඩ කරන්නයි

352
00:36:24,654 --> 00:36:27,774
එයා හුගක් ලස්සනයි.එහෙම නේද?
අනිවාර්යෙන්ම

353
00:36:27,814 --> 00:36:32,024
සමහරක් අය ඉපදිලාම තියෙන්නේ ‍රැජිනක් වෙන්නමයි
නෑ

354
00:36:32,064 --> 00:36:34,694
මං හිතනවා,දවසකදි

355
00:36:34,734 --> 00:36:38,404
මට එයා වගේ වෙන්න ඕනේ කියනවා නෙවෙයි
කාවුද කැමති ආතර් ව බදින්න

356
00:36:38,444 --> 00:36:42,064
මං හිතුවේ ඔයා කැමති ඇති කියලා
ලොකේම රකින මනුස්සයෙක්ට

357
00:36:42,114 --> 00:36:44,864
නෑ,මං කැමති ඔයා වගේ සාමාන්‍යය මිනිහෙක්ටයි

358
00:36:44,904 --> 00:36:47,654
ගුවේන්,විශ්වාස කරන්න,මං සාමාන්‍යය මිනිහෙක් නෙවෙයි

359
00:36:47,694 --> 00:36:50,194
නෑ මං අදහස් අලේ ඔයාව නෙවෙයි

360
00:36:50,234 --> 00:36:52,655
ඇත්තටම ,ඔයාව නෙවෙයි

361
00:36:52,695 --> 00:36:57,025
ඒත් ..ඔයාට තෙරෙනව ඇතිනේ,
මං කැමති ගොඩාක්ම සාමාන්‍යය මිනිසුන්ටයි

362
00:36:57,065 --> 00:36:59,025
ඔයා වගේ

363
00:37:00,115 --> 00:37:01,355
ස්තුතියි

364
00:37:41,905 --> 00:37:46,655
අපි මේ විනෝද වෙන්නේ අවු:20ක සාමය හා සෞභාග්‍ය වෙනුවෙනුයි

365
00:37:46,695 --> 00:37:50,735
මට හුගක්ම සතුට ඒක මං විසිම ගෙන ඒම හැකි උන එක ගැනයි

366
00:37:50,775 --> 00:37:54,816
ඒත් අපිත් එක්ක කීහිප දෙනෙක්ම එකතු වෙනවා මේ වෙනුවෙන්
පිළිගන්න ගෞරවයෙන් හදුන්වා දෙන

367
00:37:54,866 --> 00:37:57,816
මෝරා දිවයිනේ ,හෙලන් මෙනවියව

368
00:40:45,778 --> 00:40:47,698
ඔයා මගේ ළමයගේ ජීවීතේ බේරුවා

369
00:40:47,738 --> 00:40:49,868
කතා දෙකක් නෑ,ඔයාට ගෙවීමක් කරනවා
අනේ

370
00:40:49,908 --> 00:40:52,408
එහෙම ඕනේ නෑ
ඔයාට දීමනාවක් ලැබෙනවාමයි

371
00:40:52,448 --> 00:40:54,238
ඔබතුමා එහෙම කරන්න ඕනේ නෑ

372
00:40:54,278 --> 00:40:58,158
නෑ,ඇත්තෙන්ම මේ සුදුසු කමට
විශේෂ දෙයක් දෙන්න ඕනේ

373
00:40:58,198 --> 00:40:59,618
එහෙනම් ඉතින්....

374
00:40:59,658 --> 00:41:02,658
ඔයාට තනතුර්ක් ලබා දෙනවා
රාජ් මාලිගාවේ

375
00:41:02,698 --> 00:41:05,659
ඔයා තමයි ආතර් කුමරුගේ
 පිරිමි සහයකයා

376
00:41:05,699 --> 00:41:07,319
තාත්තේ?

377
00:41:26,819 --> 00:41:28,449
පේන විදිහට ඔයා වීරයෙක් උනා

378
00:41:28,489 --> 00:41:30,739
විශ්වාස කරන්නත් අමාරුයි,එහෙම නේද?
නෑ

379
00:41:30,779 --> 00:41:32,989
මං දැනගත්තා ඔයාව දැක්ක පළවෙනිම දවසෙදි

380
00:41:33,029 --> 00:41:34,989
ඔයා මගේ ජීවිතේ බේරුවා
මතකද?

381
00:41:35,029 --> 00:41:37,619
ඒත්,ඒ මැජික් වලින් නේ

382
00:41:37,659 --> 00:41:40,909
දැන පේන විදිහට අපි දැනගත්තා ඇයි අපි ඒක පාවිච්චි කරන්න ඕනේ කියලා

383
00:41:40,949 --> 00:41:44,159
මොනාද ඔයා අදහස් කලේ
ඔයා ආතර්ගේ ජීවිතේ බේරුවා

384
00:41:44,199 --> 00:41:47,369
සමහර විට ඒක වෙන්න ඇති අරමුණ

385
00:41:48,569 --> 00:41:50,239
මගේ දෛවය

386
00:41:50,279 --> 00:41:51,869
ඇත්තෙන්ම

387
00:41:54,869 --> 00:41:58,199
මේ පොත මට හම්බුනේ,මං ඔයාගේ වයසේ ඉද්දියි

388
00:41:58,239 --> 00:42:01,529
ඒත් මට දැනෙනවා ඒක මට වඩා

389
00:42:01,569 --> 00:42:02,989
ඔයාට ප්‍රයෝජනවත් වෙයි කියලා

390
00:42:26,360 --> 00:42:28,160
ඒත් මේක මැජික් පොතක් නේ

391
00:42:28,200 --> 00:42:31,200
ඒක හින්දා තාමා මේක ඔයා හන්ගන් තියා ගන්න ඕනේ

392
00:42:31,240 --> 00:42:33,870
මං මේකේ හැම වචනයක්ම ඉගෙන ගන්නවා

393
00:42:38,160 --> 00:42:41,320
මර්ලින්,ආතර් කුමාරයාට ඔයාව දැන්ම ඕනේලු

394
00:42:41,360 --> 00:42:44,660
ඔයාගේ දෛවය කතා කරනවා
ගිහින් බලන්න එයාට ඔනේ මොනාද කියලා

395
00:42:47,885 --> 00:42:57,885
<font color="#00FF00"><font color="#00ff00">❄★۩ "චින්තක" කළ උපසිරැසි ගැන්වීමකි ۩★❄
කරුණාකර පරිවර්ථන අයිතිය සුරකින්න</font>

396
00:42:57,910 --> 00:42:59,910
<font color="#aafa05">මෙම උපසිරැසි www.baiscopelk.com අඩවියෙන් නොමිලේ නිකුත් කළ උපසිරැසි වන අතර වීඩියෝ පිටපත ගැන කිසිම වගකීමක් අප දරන්නේ නැත.</font>